Un gardien de copropriété s'occupe de changer régulièrement les ampoules des communs de son immeuble de 11 étages.
Réaliser un Dashboard responsive dans lequel le gardien peut ajouter, modifier ou supprimer chaque changement d'ampoule.

L'application de base comportera :

une page qui liste l'historique des changements d'ampoules.
une page qui comportera le formulaire permettant d'ajouter/modifier un changement d'ampoule.
La suppression d'un changement d'ampoule se fera depuis la page qui liste l'historique des changements d'ampoules. Une boîte d'alerte doit s'afficher prévenant si la personne veut continuer ou annuler l'action. Une fois la suppression terminée, afficher une alerte de type toasts qui indique que le changement d'ampoule a bien été supprimé.



Le formulaire d'ajout / modification doit comporter les champs suivants :

- La date du changement
- L'étage ( rez-de-chaussée, étage1, étage2, étage3.....étage11)
- La position ( côté gauche, côté droit, fond)
- Le prix de l'ampoule

Tous les champs du formulaire sont obligatoires et seront testés en HTML et PHP



Les +
Si le temps vous le permet vous pouvez ajouter un ou tous les points ci-dessous :

Une pagination de l'historique
Une protection d'accès aux pages par un formulaire de login et un lien de déconnexion


Rappel des étapes
Réaliser un wireframe de vos pages
Installer votre serveur Web
Créer votre base de données
Réaliser la page qui permet d'ajouter un changement d'ampoule
Réaliser la page qui liste l'historique des changements d'ampoule
Adapter le formulaire d'ajout pour qu'il puisse aussi modifier un changement d'ampoule
Gérer la suppression d'un changement d'ampoule
Réaliser le responsive


Durant toutes les étapes

Essayez par vous-même
Vous êtes en difficulté ? Demandez à un apprenant de votre groupe de vous expliquer les bases
Tu as compris ? Prends le temps d'aider un autre apprenant
Tu as finis ? Ajoute des fonctionnalités
Tout le long du projet versionne ton projet


Ressources :
Le wireframing
Le zoning et wireframe
Créer une base de données avec phpMyAdmin
Les variables en php
les tableaux en php
Les conditions en php
Les boucles en php
Les variables POST en php
Les variables GET en php
Connexion base de données en php
Sélectionner en sql
Mettre à jour en sql
Supprimer en sql
Valider le formulaire côté front
Valider le formulaire côté back
Toast en js
Modal en js
